Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: Implementation based on https://arxiv.org/abs/1812.06127
zh_hans: 实施基于 https://arxiv.org/abs/1812.06127

source: The strategy in itself will not be different than FedAvg, the client needs to be adjusted. A proximal term needs to be added to the loss function during the training:
zh_hans: 策略本身与 FedAvg 并无不同，客户端需要进行调整。在训练过程中，需要在损失函数中添加一个近端项：

source: Where $w^t$ are the global parameters and $w$ are the local weights the function will be optimized with.
zh_hans: 其中，$w^t$ 是全局参数，$w$ 是优化函数的局部权重。

source: In PyTorch, for example, the loss would go from:
zh_hans: 例如，在 PyTorch 中，损失将从：

source: To:
zh_hans: 致：

source: With `global_params` being a copy of the parameters before the training takes place.
zh_hans: 其中，"global_params "是训练前的参数副本。

source: The weight of the proximal term used in the optimization. 0.0 makes this strategy equivalent to FedAvg, and the higher the coefficient, the more regularization will be used (that is, the client parameters will need to be closer to the server parameters during training).
zh_hans: 优化中使用的近端项权重。0.0 使该策略等同于 FedAvg，系数越大，使用的正则化就越多（也就是说，在训练过程中，客户端参数需要更接近服务器参数）。

source: Sends the proximal factor mu to the clients
zh_hans: 向客户发送近端因子mu

source: FedAdagrad strategy - Adaptive Federated Optimization using Adagrad.
zh_hans: FedAdagrad 策略 - 使用 Adagrad 进行自适应联合优化。

source: Paper: https://arxiv.org/abs/2003.00295
zh_hans: 论文： https://arxiv.org/abs/2003.00295

source: Federated learning strategy using Adagrad on server-side.
zh_hans: 在服务器端使用 Adagrad 的联邦学习策略。

source: FedAdam - Adaptive Federated Optimization using Adam.
zh_hans: FedAdam - 使用 Adam 进行自适应联合优化。

source: Momentum parameter. Defaults to 0.9.
zh_hans: 动量参数。默认为 0.9。

source: Second moment parameter. Defaults to 0.99.
zh_hans: 第二动量参数。默认为 0.99。

source: FedYogi [Reddi et al., 2020] strategy.
zh_hans: FedYogi [Reddi 等人，2020] 策略。

source: Adaptive Federated Optimization using Yogi.
zh_hans: 使用 Yogi 的自适应联合优化。

source: Federated learning strategy using Yogi on server-side.
zh_hans: 在服务器端使用 Yogi 的联邦学习策略。

source: Federated Averaging with Trimmed Mean [Dong Yin, et al., 2021].
zh_hans: 带修剪均值的联邦平均法[Dong Yin 等，2021]。

source: Paper: https://arxiv.org/abs/1803.01498
zh_hans: 论文：https://arxiv.org/abs/1803.01498

source: Fraction to cut off of both tails of the distribution. Defaults to 0.2.
zh_hans: 截取分布两个尾部的分数。默认为 0.2。

source: Aggregate fit results using trimmed average.
zh_hans: 使用修剪平均值汇总拟合结果。

source: Configurable Krum strategy implementation.
zh_hans: 可配置的 Krum 策略实施。

source: Krum strategy.
zh_hans: Krum 策略。

source: Number of malicious clients in the system. Defaults to 0.
zh_hans: 系统中恶意客户端的数量。默认为 0。

source: Number of clients to keep before averaging (MultiKrum). Defaults to 0, in that case classical Krum is applied.
zh_hans: 求平均值前保留的客户端数量（MultiKrum）。默认值为 0，在这种情况下会应用经典 Krum。

source: Aggregate fit results using Krum.
zh_hans: 使用 Krum 汇总拟合结果。

source: Bulyan strategy implementation.
zh_hans: Bulyan策略的实施。

source: Bulyan strategy.
zh_hans: Bulyan 策略。

source: Implementation based on https://arxiv.org/abs/1802.07927.
zh_hans: 实施基于 https://arxiv.org/abs/1802.07927。

source: Byzantine resilient aggregation rule that is used as the first step of the Bulyan (e.g., Krum)
zh_hans: Byzantine弹性聚合规则，用作 Bulyan 的第一步（如 Krum）

source: arguments to the first_aggregation rule
zh_hans: 第一聚类规则的参数

source: Aggregate fit results using Bulyan.
zh_hans: 使用 Bulyan 技术汇总拟合结果。

source: Configurable FedXgbNnAvg strategy implementation.
zh_hans: 可配置的 FedXgbNAvg 策略实施。

source: Federated XGBoost [Ma et al., 2023] strategy.
zh_hans: Federated XGBoost [Ma 等人，2023] 策略。

source: Implementation based on https://arxiv.org/abs/2304.07537.
zh_hans: 实施基于 https://arxiv.org/abs/2304.07537。

source: Wrapper for configuring a Strategy for DP with Adaptive Clipping.
zh_hans: 用于配置具有自适应剪切功能的 DP 策略的包装器。

source: Aggregate training results as in DPFedAvgFixed and update clip norms.
zh_hans: 汇总 DPFedAvgFixed 中的训练结果并更新片段标准。

source: Wrapper for configuring a Strategy for DP with Fixed Clipping.
zh_hans: 封装器，用于为具有固定剪切功能的 DP 配置策略。

source: Aggregate evaluation losses using the given strategy.
zh_hans: 使用给定的策略汇总评估损失。

source: Aggregate training results using unweighted aggregation.
zh_hans: 使用非加权汇总法汇总训练结果。

source: Configure the next round of evaluation using the specified strategy.
zh_hans: 使用指定策略配置下一轮评估。

source: Configure the next round of training incorporating Differential Privacy (DP).
zh_hans: 配置包含差分隐私 (DP) 的下一轮训练。

source: Configuration of the next training round includes information related to DP, such as clip norm and noise stddev.
zh_hans: 下一轮训练的配置包括与 DP 相关的信息，如片段规范和噪声 stddev。

source: Evaluate model parameters using an evaluation function from the strategy.
zh_hans: 使用策略中的评估函数评估模型参数。

source: Initialize global model parameters using given strategy.
zh_hans: 使用给定的策略初始化全局模型参数。

source: common
zh_hans: 常见

source: Common components shared between server and client.
zh_hans: 服务器和客户端共享的通用组件。

source: ClientMessage is a container used to hold one result message.
zh_hans: ClientMessage 是用于容纳一条结果信息的容器。

source: Client status codes.
zh_hans: 客户端状态代码。

source: DisconnectRes message from client to server.
zh_hans: 客户端向服务器发送 DisconnectRes 信息。

source: Evaluate instructions for a client.
zh_hans: 评估客户端的指示。

source: Evaluate response from a client.
zh_hans: 评估客户端的反应。

source: Types of telemetry events.
zh_hans: 遥测事件类型。

source: Fit instructions for a client.
zh_hans: 为客户提供安装说明。

source: Fit response from a client.
zh_hans: 来自客户端的合适回复。

source: Parameters request for a client.
zh_hans: 客户端的参数请求。

source: Response when asked to return parameters.
zh_hans: 要求返回参数时的响应。

source: Properties request for a client.
zh_hans: 客户端的属性请求。

source: Properties response from a client.
zh_hans: 来自客户端的属性响应。

source: Model parameters.
zh_hans: 模型参数。

source: ReconnectIns message from server to client.
zh_hans: 服务器发送给客户端的重新连接信息。

source: ServerMessage is a container used to hold one instruction message.
zh_hans: ServerMessage 是用于容纳一条指令信息的容器。

source: Client status.
zh_hans: 客户端状态。

source: Deserialize NumPy ndarray from bytes.
zh_hans: 从字节反序列化 NumPy ndarray。

source: Configure logging to file and/or remote log server.
zh_hans: 配置将日志记录到文件和/或远程日志服务器。

source: Log 'msg % args' with the integer severity 'level'.
zh_hans: 以整数严重性 "级别 "记录 "msg % args"。

source: To pass exception information, use the keyword argument exc_info with a true value, e.g.
zh_hans: 要传递异常信息，请使用带 true 值的关键字参数 exc_info，例如。

source: Serialize NumPy ndarray to bytes.
zh_hans: 将 NumPy ndarray 序列化为字节。

source: Convert NumPy ndarrays to parameters object.
zh_hans: 将 NumPy ndarrays 转换为参数对象。

source: Construct a datetime from time.time() with time zone set to UTC.
zh_hans: 从 time.time() 生成日期时间，时区设置为 UTC。

source: Convert parameters object to NumPy ndarrays.
zh_hans: 将参数对象转换为 NumPy ndarrays。

source: Changelog
zh_hans: 更新日志

source: Unreleased
zh_hans: 尚未发布

source: What's new?
zh_hans: 有什么新内容？

source: **Add experimental support for Python 3.12** ([#2565](https://github.com/adap/flower/pull/2565))
zh_hans: ** 增加对 Python 3.12 的实验支持** ([#2565](https://github.com/adap/flower/pull/2565))

source: **Support custom** `ClientManager` **in** `start_driver()` ([#2292](https://github.com/adap/flower/pull/2292))
zh_hans: **在***`start_driver()`中支持自定义***`ClientManager([#2292](https://github.com/adap/flower/pull/2292))

source: **Update REST API to support create and delete nodes** ([#2283](https://github.com/adap/flower/pull/2283))
zh_hans: **更新 REST API 以支持创建和删除节点** ([#2283](https://github.com/adap/flower/pull/2283))

source: **Update the C++ SDK** ([#2537](https://github/com/adap/flower/pull/2537), [#2528](https://github/com/adap/flower/pull/2528), [#2523](https://github.com/adap/flower/pull/2523), [#2522](https://github.com/adap/flower/pull/2522))
zh_hans: ** 更新 C++ SDK** ([#2537](https://github/com/adap/flower/pull/2537), [#2528](https://github/com/adap/flower/pull/2528), [#2523](https://github.com/adap/flower/pull/2523), [#2522](https://github.com/adap/flower/pull/2522))

source: Add gRPC request-response capability to the C++ SDK.
zh_hans: 为 C++ SDK 添加 gRPC 请求-响应功能。

source: **Fix the incorrect return types of Strategy** ([#2432](https://github.com/adap/flower/pull/2432/files))
zh_hans: **修复策略的错误返回类型** ([#2432](https://github.com/adap/flower/pull/2432/files))

source: The types of the return values in the docstrings in two methods (`aggregate_fit` and `aggregate_evaluate`) now match the hint types in the code.
zh_hans: 两个方法（"aggregate_fit "和 "aggregate_evaluate"）的文档说明中的返回值类型现在与代码中的提示类型一致。

source: **Unify client API** ([#2303](https://github.com/adap/flower/pull/2303), [#2390](https://github.com/adap/flower/pull/2390), [#2493](https://github.com/adap/flower/pull/2493))
zh_hans: ** 统一客户端应用程序接口** ([#2303](https://github.com/adap/flower/pull/2303), [#2390](https://github.com/adap/flower/pull/2390), [#2493](https://github.com/adap/flower/pull/2493))

source: Using the `client_fn`, Flower clients can interchangeably run as standalone processes (i.e. via `start_client`) or in simulation (i.e. via `start_simulation`) without requiring changes to how the client class is defined and instantiated. Calling `start_numpy_client` is now deprecated.
zh_hans: 使用 `client_fn`，Flower 客户端可以作为独立进程（即通过 `start_client`）或在模拟中（即通过 `start_simulation`）交替运行，而无需更改客户端类的定义和实例化方式。调用 `start_numpy_client` 现已过时。

source: **Update Flower Baselines**
zh_hans: **更新 Flower Baselines**

source: Baselines Docs ([#2290](https://github.com/adap/flower/pull/2290), [#2400](https://github.com/adap/flower/pull/2400))
zh_hans: Baselines文档（[#2290](https://github.com/adap/flower/pull/2290), [#2400](https://github.com/adap/flower/pull/2400)

source: **Update Flower Examples** ([#2384](https://github.com/adap/flower/pull/2384),[#2425](https://github.com/adap/flower/pull/2425), [#2526](https://github.com/adap/flower/pull/2526))
zh_hans: ** 更新 Flower Examples** ([#2384](https://github.com/adap/flower/pull/2384),[#2425](https://github.com/adap/flower/pull/2425), [#2526](https://github.com/adap/flower/pull/2526))

source: **General updates to baselines** ([#2301](https://github.com/adap/flower/pull/2301), [#2305](https://github.com/adap/flower/pull/2305), [#2307](https://github.com/adap/flower/pull/2307), [#2327](https://github.com/adap/flower/pull/2327), [#2435](https://github.com/adap/flower/pull/2435))
zh_hans: ** baselines的普通更新** ([#2301](https://github.com/adap/flower/pull/2301), [#2305](https://github.com/adap/flower/pull/2305), [#2307](https://github.com/adap/flower/pull/2307), [#2327](https://github.com/adap/flower/pull/2327), [#2435](https://github.com/adap/flower/pull/2435))

source: **General updates to the simulation engine** ([#2331](https://github.com/adap/flower/pull/2331), [#2447](https://github.com/adap/flower/pull/2447), [#2448](https://github.com/adap/flower/pull/2448))
zh_hans: **模拟引擎的普通更新** ([#2331](https://github.com/adap/flower/pull/2331), [#2447](https://github.com/adap/flower/pull/2447), [#2448](https://github.com/adap/flower/pull/2448))

source: **General improvements** ([#2309](https://github.com/adap/flower/pull/2309), [#2310](https://github.com/adap/flower/pull/2310), [2313](https://github.com/adap/flower/pull/2313), [#2316](https://github.com/adap/flower/pull/2316), [2317](https://github.com/adap/flower/pull/2317),[#2349](https://github.com/adap/flower/pull/2349), [#2360](https://github.com/adap/flower/pull/2360), [#2402](https://github.com/adap/flower/pull/2402), [#2446](https://github.com/adap/flower/pull/2446) [#2561](https://github.com/adap/flower/pull/2561))
zh_hans: **普通改进**（[#2309](https://github.com/adap/flower/pull/2309), [#2310](https://github.com/adap/flower/pull/2310), [2313](https://github.com/adap/flower/pull/2313), [#2316](https://github.com/adap/flower/pull/2316), [2317](https://github.com/adap/flower/pull/2317),[#2349](https://github.com/adap/flower/pull/2349), [#2360](https://github.com/adap/flower/pull/2360), [#2402](https://github.com/adap/flower/pull/2402), [#2446](https://github.com/adap/flower/pull/2446) [#2561](https://github.com/adap/flower/pull/2561))

source: Flower received many improvements under the hood, too many to list here.
zh_hans: Flower 进行了许多改进，这里就不一一列举了。

source: **Add new** `Bulyan` **strategy** ([#1817](https://github.com/adap/flower/pull/1817), [#1891](https://github.com/adap/flower/pull/1891))
zh_hans: **添加新**"Bulyan "**策略**（[#1817](https://github.com/adap/flower/pull/1817), [#1891](https://github.com/adap/flower/pull/1891)

source: The new `Bulyan` strategy implements Bulyan by [El Mhamdi et al., 2018](https://arxiv.org/abs/1802.07927)
zh_hans: 新的 "Bulyan"策略通过[El Mhamdi 等人，2018]（https://arxiv.org/abs/1802.07927）实现

source: Incompatible changes
zh_hans: 不兼容的更改

source: **Remove support for Python 3.7** ([#2280](https://github.com/adap/flower/pull/2280), [#2299](https://github.com/adap/flower/pull/2299), [#2304](https://github.com/adap/flower/pull/2304), [#2306](https://github.com/adap/flower/pull/2306), [#2355](https://github.com/adap/flower/pull/2355), [#2356](https://github.com/adap/flower/pull/2356))
zh_hans: **移除对 Python 3.7 的支持** ([#2280](https://github.com/adap/flower/pull/2280), [#2299](https://github.com/adap/flower/pull/2299), [#2304](https://github.com/adap/flower/pull/2304), [#2306](https://github.com/adap/flower/pull/2306), [#2355](https://github.com/adap/flower/pull/2355), [#2356](https://github.com/adap/flower/pull/2356))

source: Python 3.7 support was deprecated in Flower 1.5, and this release removes support. Flower now requires Python 3.8.
zh_hans: 在 Flower 1.5 中，Python 3.7 支持已被弃用，本版本将删除该支持。Flower 现在需要 Python 3.8。

source: **Remove experimental argument** `rest` **from** `start_client` ([#2324](https://github.com/adap/flower/pull/2324))
zh_hans: **从** `start_client` 中移除** `rest` **实验参数 ([#2324](https://github.com/adap/flower/pull/2324))

source: The (still experimental) argument `rest` was removed from `start_client` and `start_numpy_client`. Use `transport="rest"` to opt into the experimental REST API instead.
zh_hans: 删除了 `start_client` 和 `start_numpy_client` 中的参数 `rest`（仍属试验性质）。请使用 `transport="rest"` 来选择使用试验性 REST API。

source: Thanks to our contributors
zh_hans: 感谢我们的贡献者

source: We would like to give our special thanks to all the contributors who made the new version of Flower possible (in `git shortlog` order):
zh_hans: 在此，我们要特别感谢所有为 Flower 的新版本做出贡献的人员（按 `git shortlog` 顺序排列）：

source: **Introduce new simulation engine** ([#1969](https://github.com/adap/flower/pull/1969), [#2221](https://github.com/adap/flower/pull/2221), [#2248](https://github.com/adap/flower/pull/2248))
zh_hans: **引入新的模拟引擎** ([#1969](https://github.com/adap/flower/pull/1969), [#2221](https://github.com/adap/flower/pull/2221), [#2248](https://github.com/adap/flower/pull/2248))

source: The new simulation engine has been rewritten from the ground up, yet it remains fully backwards compatible. It offers much improved stability and memory handling, especially when working with GPUs. Simulations transparently adapt to different settings to scale simulation in CPU-only, CPU+GPU, multi-GPU, or multi-node multi-GPU environments.
zh_hans: 新的模拟引擎从头开始重新编写，但仍完全向后兼容。它的稳定性和内存处理能力大大提高，尤其是在使用 GPU 时。仿真可透明地适应不同的设置，以在仅 CPU、CPU+GPU、多 GPU 或多节点多 GPU 环境中扩展模拟。

source: Comprehensive documentation includes a new [how-to run simulations](https://flower.dev/docs/framework/how-to-run-simulations.html) guide, new [simulation-pytorch](https://flower.dev/docs/examples/simulation-pytorch.html) and [simulation-tensorflow](https://flower.dev/docs/examples/simulation-tensorflow.html) notebooks, and a new [YouTube tutorial series](https://www.youtube.com/watch?v=cRebUIGB5RU&list=PLNG4feLHqCWlnj8a_E1A_n5zr2-8pafTB).
zh_hans: 综合文档包括新的[how-to run simulations](https://flower.dev/docs/framework/how-to-run-simulations.html) guide, new [simulation-pytorch](https://flower.dev/docs/examples/simulation-pytorch.html) and [simulation-tensorflow](https://flower.dev/docs/examples/simulation-tensorflow.html) notebooks, and a new [YouTube tutorial series](https://www.youtube.com/watch?v=cRebUIGB5RU&list=PLNG4feLHqCWlnj8a_E1A_n5zr2-8pafTB)。

source: **Restructure Flower Docs** ([#1824](https://github.com/adap/flower/pull/1824), [#1865](https://github.com/adap/flower/pull/1865), [#1884](https://github.com/adap/flower/pull/1884), [#1887](https://github.com/adap/flower/pull/1887), [#1919](https://github.com/adap/flower/pull/1919), [#1922](https://github.com/adap/flower/pull/1922), [#1920](https://github.com/adap/flower/pull/1920), [#1923](https://github.com/adap/flower/pull/1923), [#1924](https://github.com/adap/flower/pull/1924), [#1962](https://github.com/adap/flower/pull/1962), [#2006](https://github.com/adap/flower/pull/2006), [#2133](https://github.com/adap/flower/pull/2133), [#2203](https://github.com/adap/flower/pull/2203), [#2215](https://github.com/adap/flower/pull/2215), [#2122](https://github.com/adap/flower/pull/2122), [#2223](https://github.com/adap/flower/pull/2223), [#2219](https://github.com/adap/flower/pull/2219), [#2232](https://github.com/adap/flower/pull/2232), [#2233](https://github.com/adap/flower/pull/2233), [#2234](https://github.com/adap/flower/pull/2234), [#2235](https://github.com/adap/flower/pull/2235), [#2237](https://github.com/adap/flower/pull/2237), [#2238](https://github.com/adap/flower/pull/2238), [#2242](https://github.com/adap/flower/pull/2242), [#2231](https://github.com/adap/flower/pull/2231), [#2243](https://github.com/adap/flower/pull/2243), [#2227](https://github.com/adap/flower/pull/2227))
zh_hans: **重构 Flower 文档** ([#1824](https://github.com/adap/flower/pull/1824), [#1865](https://github.com/adap/flower/pull/1865), [#1884](https://github.com/adap/flower/pull/1884), [#1887](https://github.com/adap/flower/pull/1887), [#1919](https://github.com/adap/flower/pull/1919), [#1922](https://github.com/adap/flower/pull/1922), [#1920](https://github.com/adap/flower/pull/1920), [#1923](https://github.com/adap/flower/pull/1923), [#1924](https://github.com/adap/flower/pull/1924), [#1962](https://github.com/adap/flower/pull/1962), [#2006](https://github.com/adap/flower/pull/2006), [#2133](https://github.com/adap/flower/pull/2133), [#2203](https://github.com/adap/flower/pull/2203), [#2215](https://github.com/adap/flower/pull/2215), [#2122](https://github.com/adap/flower/pull/2122), [#2223](https://github.com/adap/flower/pull/2223), [#2219](https://github.com/adap/flower/pull/2219), [#2232](https://github.com/adap/flower/pull/2232), [#2233](https://github.com/adap/flower/pull/2233), [#2234](https://github.com/adap/flower/pull/2234), [#2235](https://github.com/adap/flower/pull/2235), [#2237](https://github.com/adap/flower/pull/2237), [#2238](https://github.com/adap/flower/pull/2238), [#2242](https://github.com/adap/flower/pull/2242), [#2231](https://github.com/adap/flower/pull/2231), [#2243](https://github.com/adap/flower/pull/2243), [#2227](https://github.com/adap/flower/pull/2227))

source: Much effort went into a completely restructured Flower docs experience. The documentation on [flower.dev/docs](flower.dev/docs) is now divided into Flower Framework, Flower Baselines, Flower Android SDK, Flower iOS SDK, and code example projects.
zh_hans: Flower 文档体验的全面重构耗费了大量精力。现在，[flower.dev/docs](flower.dev/docs)上的文档分为 Flower Framework、Flower Baselines、Flower Android SDK、Flower iOS SDK 和代码示例项目。

source: **Introduce Flower Swift SDK** ([#1858](https://github.com/adap/flower/pull/1858), [#1897](https://github.com/adap/flower/pull/1897))
zh_hans: **介绍 Flower Swift SDK** ([#1858](https://github.com/adap/flower/pull/1858), [#1897](https://github.com/adap/flower/pull/1897))

source: This is the first preview release of the Flower Swift SDK. Flower support on iOS is improving, and alongside the Swift SDK and code example, there is now also an iOS quickstart tutorial.
zh_hans: 这是 Flower Swift SDK 的首个预览版。Flower 对 iOS 的支持正在不断改进，除了 Swift SDK 和代码示例外，现在还有 iOS 快速入门教程。

source: **Introduce Flower Android SDK** ([#2131](https://github.com/adap/flower/pull/2131))
zh_hans: **介绍Flower Android SDK** ([#2131](https://github.com/adap/flower/pull/2131))

source: This is the first preview release of the Flower Kotlin SDK. Flower support on Android is improving, and alongside the Kotlin SDK and code example, there is now also an Android quickstart tutorial.
zh_hans: 这是 Flower Kotlin SDK 的首个预览版。Flower 对 Android 的支持正在不断改进，除了 Kotlin SDK 和代码示例，现在还有 Android 快速入门教程。

source: **Introduce new end-to-end testing infrastructure** ([#1842](https://github.com/adap/flower/pull/1842), [#2071](https://github.com/adap/flower/pull/2071), [#2072](https://github.com/adap/flower/pull/2072), [#2068](https://github.com/adap/flower/pull/2068), [#2067](https://github.com/adap/flower/pull/2067), [#2069](https://github.com/adap/flower/pull/2069), [#2073](https://github.com/adap/flower/pull/2073), [#2070](https://github.com/adap/flower/pull/2070), [#2074](https://github.com/adap/flower/pull/2074), [#2082](https://github.com/adap/flower/pull/2082), [#2084](https://github.com/adap/flower/pull/2084), [#2093](https://github.com/adap/flower/pull/2093), [#2109](https://github.com/adap/flower/pull/2109), [#2095](https://github.com/adap/flower/pull/2095), [#2140](https://github.com/adap/flower/pull/2140), [#2137](https://github.com/adap/flower/pull/2137), [#2165](https://github.com/adap/flower/pull/2165))
zh_hans: *介绍新的端到端测试** ([#1842](https://github.com/adap/flower/pull/1842), [#2071](https://github.com/adap/flower/pull/2071), [#2072](https://github.com/adap/flower/pull/2072), [#2068](https://github.com/adap/flower/pull/2068), [#2067](https://github.com/adap/flower/pull/2067), [#2069](https://github.com/adap/flower/pull/2069), [#2073](https://github.com/adap/flower/pull/2073), [#2070](https://github.com/adap/flower/pull/2070), [#2074](https://github.com/adap/flower/pull/2074), [#2082](https://github.com/adap/flower/pull/2082), [#2084](https://github.com/adap/flower/pull/2084), [#2093](https://github.com/adap/flower/pull/2093), [#2109](https://github.com/adap/flower/pull/2109), [#2095](https://github.com/adap/flower/pull/2095), [#2140](https://github.com/adap/flower/pull/2140), [#2137](https://github.com/adap/flower/pull/2137), [#2165](https://github.com/adap/flower/pull/2165))

source: A new testing infrastructure ensures that new changes stay compatible with existing framework integrations or strategies.
zh_hans: 新的测试设施可确保新的变更与现有的框架集成或策略保持兼容。

source: **Deprecate Python 3.7**
zh_hans: ** 过时的 Python 3.7**

source: Since Python 3.7 reached its end of life (EOL) on 2023-06-27, support for Python 3.7 is now deprecated and will be removed in an upcoming release.
zh_hans: 由于 Python 3.7 已于 2023-06-27 弃用 (EOL)，对 Python 3.7 的支持现已废弃，并将在即将发布的版本中移除。

source: **Add new** `FedTrimmedAvg` **strategy** ([#1769](https://github.com/adap/flower/pull/1769), [#1853](https://github.com/adap/flower/pull/1853))
zh_hans: **添加新的**`FedTrimmedAvg`**策略**（[#1769](https://github.com/adap/flower/pull/1769), [#1853](https://github.com/adap/flower/pull/1853)

source: The new `FedTrimmedAvg` strategy implements Trimmed Mean by [Dong Yin, 2018](https://arxiv.org/abs/1803.01498).
zh_hans: 新的 "FedTrimmedAvg "策略实现了[Dong Yin, 2018]（https://arxiv.org/abs/1803.01498）的 "Trimmed Mean"。

source: **Introduce start_driver** ([#1697](https://github.com/adap/flower/pull/1697))
zh_hans: **引入 start_driver**（[#1697](https://github.com/adap/flower/pull/1697)）

source: In addition to `start_server` and using the raw Driver API, there is a new `start_driver` function that allows for running `start_server` scripts as a Flower driver with only a single-line code change. Check out the `mt-pytorch` code example to see a working example using `start_driver`.
zh_hans: 除了 `start_server` 和使用原始驱动 API 之外，还有一个新的 `start_driver` 函数，只需修改一行代码，就能将 `start_server` 脚本作为 Flower 驱动程序运行。请查看 `mt-pytorch` 代码示例，了解使用 `start_driver` 的工作示例。
